
 
* 
* 
* 
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+ 
1. 
2. 
3. 
คุณสมบัติในการทำงานทั้งหมดของเว็บไซต์อาจไม่มีจัดไว้ให้จากการปรับแต่งค่าการใช้คุ้กกี้ของคุณ คลิกที่นี่เพื่ออัพเดตค่าปรับตั้ง Mobil Rarus PE Series
=====================
น้ำมันคอมเพรสเซอร์สำหรับการผลิตเอทิลีน
--------------------------------------Mobil Rarus™ PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 เป็นน้ำมันไร้สี มีค่าความหนืดเกรด ISO 220 ได้รับการออกแบบมาอย่างพิเศษเฉพาะสำหรับการหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์ผลิตเอทิลีนแรงดันสูงมาก น้ำมันนี้ผสมสูตรจากพื้นฐานของน้ำมันไฮโดรคาร์บอนอิ่มตัว ความบริสุทธิ์สูง (น้ำมันสีขาว) เสริมด้วยสารเพิ่มคุณภาพที่ช่วยลดแรงเสียดทานและปราศจากการเกาะติดของอนุมูลอิสระในระดับการจัดการที่ปรับให้เหมาะสมแล้ว
 
ในการผลิตเอทิลีน คอมเพรสเซอร์แบบลูกสูบความเร็วสูงถูกนำมาใช้อัดก๊าซเอทิลีนเพื่อให้ความดันสูงขึ้นระดับ 3000 บาร์ ในการใช้งานเหล่านี้ สารหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์สามารถสัมผัสกับโพลีเอทิลีนในกระบวนการโพลิเมอไรเซชัน  ภายใต้สภาพแวดล้อมดังกล่าว น้ำมันหล่อลื่นที่จำเป็นจะต้องมีความบริสุทธิ์ที่ยอมรับได้ และไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน
 
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้การหล่อลื่นที่ดีต่อกระบอกสูบของคอมเพรสเซอร์ และเช้ากันได้กับกระบวนการผลิตเอททิลีน  น้ำมันชนิดนี้สามารถใช้ในกระบวนการผลิตเอทิลีนที่ต้องสัมผัสกับกับอาหารในบรรจุภัณฑ์อาหาร  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 มีความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี  สามารถใช้รองรับแรงดันได้สูงถึง 3000 บาร์ สอดคล้องกับระบบและอุณหภูมิของการฉีดน้ำมัน  ชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฏิกิริยาและความไม่บริสุทธิ์อาจทำปฏิกิริยาในตัวคอมเพรสเซอร์เอง ด้วยการก่อตัวของคราบสะสม ซึ่งอาจนำไปสู่ปัญหาการหล่อลื่น สภาพดังกล่าวสามารถป้องกันโดยสารเติมแต่ง ซึ่งยังข่วยลดการสึกหรอของปลอกสวมอีกด้วย
 
Mobil Rarus PE R-A 220 ได้รับการแนะนำกับชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฎิกิริยาได้สูง
 
Mobil Rarus PE R-B 220 ได้รับการแนะนำสำหรับความบริสุทธิ์ต่อการเกิดปฏิกริยาต่ำ สารเพิ่มคุณภาพในระบบจะแสดงผลให้การระเหยเป็นไอและการซึมผ่านต่ำ เหมาะสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหารที่มีไขมัน
 
Mobil Rarus PE R-C 220 ได้รับการแนะนำสำหรับก๊าซที่ก่อปฏิกิริยาระดับปานกลาง
 
Mobil Rarus PE R-D 220 ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่มีแรงดันสูง และหนักหน่วงระดับสูงอย่างพิเศษเฉพาะ
 ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
   ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการผสมสูตรอย่างพิเศษเฉพาะเพื่อช่วยมอบประสิทธิภาพคอมเพรสเซอร์ที่ใช้งานได้อย่างยาวนานอย่างไร้ปัญหา  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการขึ้นทะเบียน NSF H1 สำหรับใช้กับเครื่องจักรด้านอาหาร “ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ” และผ่านเงื่อนไขสำหรับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ (FDA 21 CFR 178.3570) และที่ใช้ในกระบวนการแปรรูปเพื่อผลิตโอเลฟีนโพลิเมอร์ที่อาจมีการสัมผัสกับอาหาร (FDA 21 CFR 177.1520)
น้ำมันคอมเพรสเซอร์ Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้คุณประโยชน์ดังต่อไปนี้:
•  เหมาะสำหรับการใช้งานที่ต้องสัมผัสกับอาหาร
•  ความบริสุทธิ์ระดับสูง ทำให้ไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน
•  การหล่อลื่นกระบอกสูบที่ดีเยี่ยมเพื่อให้อายุการใช้งานคอมเพรสเซอร์ยาวนาน
•  ความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี ให้การสะสมตัวของคราบต่ำ และอายุการใช้งานน้ำมันยาวนาน
 
| **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ชิ้นส่วนที่มีความเป็นกลางสูงและการทำปฏิกิริยาต่ำ | ไม่รบกวนการเกิดปฏิกิริยาโพลิเมอไรเซชันแบบมีตัวเร่ง |
| ชิ้นส่วนที่ต้องการความบริสุทธิ์สูง | ไม่เหนี่ยวนำให้เกิดการเปลี่ยนสีหรือกลิ่นในโพลีเมอร์ขั้นสุดท้าย |
| ชิ้นส่วนที่ได้รับการรับรองสำหรับการสัมผัสอาหาร | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์ที่ใช้สำหรับบรรจุภัณฑ์อาหาร |
| ความเป็นขั้วต่ำ | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์สำหรับใช้งานเป็นฉนวนไฟฟ้าและถุงบาง (ถุงพลาสติก) |
| ผลิตภัณฑ์คุณภาพระดับพรีเมียม | ลดการหยุดเครื่องจักรเพื่อบำรุงรักษา |
 
การใช้งาน
---------
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 สามารถใช้งานดังต่อไปนี้:
     •  คอมเพรสเซอร์การผลิตเอทิลีนแรงดันสูง
     •  คอมเพรสเซอร์ที่ใช้ในการผลิตเอทิลีนสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหาร
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองตามข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| NSF H1 | X | X | X | X |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Burckhardt VSB 1001180 | X |  | X |  |
| FDA 21 CFR 177.1520 | X | X | X | X |
| FDA 21 CFR 178.3570 | X | X | X | X |
 
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------
| **คุณสมบัติ** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เกรด | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 |
| ค่าความเป็นกรด, mgKOH/g, ASTM D974 | 6.1 | 6.1 | 6.1 |  |
| ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D4052 | 0.878 | 0.874 | 0.876 | 0.872 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 210 | 210 | 210 | 200 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 220 | 226 | 226 | 220 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด |
| สี Saybolt, ASTM D156 | +21 นาที | +24 นาที | +24 นาที | +24 นาที |
| ส่วนประกอบของน้ำ, มก./กก., ASTM D6304 | 50 | 50 | 50 |  |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่ 
ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 
 
* 
* 
* 
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+  * 
* 
* * 
* * 
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+
* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+* ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
	+ 
	+
	+ 
	+
	+
* ธุรกิจธุรกิจ
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+ 
	+
	+ 
	+
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
	+
	+
	+ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่* 
* * 
* * 
 
ผู้ขับขี่
ผู้ขับขี่ผู้ขับขี่
ผู้ขับขี่
* 
* * 
* * ธุรกิจธุรกิจ* 
* 
* 
* * 
* 
* 
* * 
* 
* * 
* 
 
ธุรกิจ
ธุรกิจธุรกิจ
ธุรกิจ
* 
* 
* 
* * 
* 
* 
* * 
* 
* * 
* ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา* 
* 
* * 
* 
* * 
* 
 
ผลิตภัณฑ์ของเรา
ผลิตภัณฑ์ของเราผลิตภัณฑ์ของเรา
ผลิตภัณฑ์ของเรา
* 
* 
* * 
* 
* * 
* สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ* * * 
 
สถานที่ซื้อ
สถานที่ซื้อสถานที่ซื้อ
สถานที่ซื้อ
* * *  
คุณสมบัติในการทำงานทั้งหมดของเว็บไซต์อาจไม่มีจัดไว้ให้จากการปรับแต่งค่าการใช้คุ้กกี้ของคุณ คลิกที่นี่เพื่ออัพเดตค่าปรับตั้ง
คุณสมบัติในการทำงานทั้งหมดของเว็บไซต์อาจไม่มีจัดไว้ให้จากการปรับแต่งค่าการใช้คุ้กกี้ของคุณ คลิกที่นี่เพื่ออัพเดตค่าปรับตั้ง Mobil Rarus PE Series
=====================
น้ำมันคอมเพรสเซอร์สำหรับการผลิตเอทิลีน
--------------------------------------Mobil Rarus™ PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 เป็นน้ำมันไร้สี มีค่าความหนืดเกรด ISO 220 ได้รับการออกแบบมาอย่างพิเศษเฉพาะสำหรับการหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์ผลิตเอทิลีนแรงดันสูงมาก น้ำมันนี้ผสมสูตรจากพื้นฐานของน้ำมันไฮโดรคาร์บอนอิ่มตัว ความบริสุทธิ์สูง (น้ำมันสีขาว) เสริมด้วยสารเพิ่มคุณภาพที่ช่วยลดแรงเสียดทานและปราศจากการเกาะติดของอนุมูลอิสระในระดับการจัดการที่ปรับให้เหมาะสมแล้ว
 
ในการผลิตเอทิลีน คอมเพรสเซอร์แบบลูกสูบความเร็วสูงถูกนำมาใช้อัดก๊าซเอทิลีนเพื่อให้ความดันสูงขึ้นระดับ 3000 บาร์ ในการใช้งานเหล่านี้ สารหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์สามารถสัมผัสกับโพลีเอทิลีนในกระบวนการโพลิเมอไรเซชัน  ภายใต้สภาพแวดล้อมดังกล่าว น้ำมันหล่อลื่นที่จำเป็นจะต้องมีความบริสุทธิ์ที่ยอมรับได้ และไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน
 
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้การหล่อลื่นที่ดีต่อกระบอกสูบของคอมเพรสเซอร์ และเช้ากันได้กับกระบวนการผลิตเอททิลีน  น้ำมันชนิดนี้สามารถใช้ในกระบวนการผลิตเอทิลีนที่ต้องสัมผัสกับกับอาหารในบรรจุภัณฑ์อาหาร  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 มีความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี  สามารถใช้รองรับแรงดันได้สูงถึง 3000 บาร์ สอดคล้องกับระบบและอุณหภูมิของการฉีดน้ำมัน  ชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฏิกิริยาและความไม่บริสุทธิ์อาจทำปฏิกิริยาในตัวคอมเพรสเซอร์เอง ด้วยการก่อตัวของคราบสะสม ซึ่งอาจนำไปสู่ปัญหาการหล่อลื่น สภาพดังกล่าวสามารถป้องกันโดยสารเติมแต่ง ซึ่งยังข่วยลดการสึกหรอของปลอกสวมอีกด้วย
 
Mobil Rarus PE R-A 220 ได้รับการแนะนำกับชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฎิกิริยาได้สูง
 
Mobil Rarus PE R-B 220 ได้รับการแนะนำสำหรับความบริสุทธิ์ต่อการเกิดปฏิกริยาต่ำ สารเพิ่มคุณภาพในระบบจะแสดงผลให้การระเหยเป็นไอและการซึมผ่านต่ำ เหมาะสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหารที่มีไขมัน
 
Mobil Rarus PE R-C 220 ได้รับการแนะนำสำหรับก๊าซที่ก่อปฏิกิริยาระดับปานกลาง
 
Mobil Rarus PE R-D 220 ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่มีแรงดันสูง และหนักหน่วงระดับสูงอย่างพิเศษเฉพาะ
 ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
   ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการผสมสูตรอย่างพิเศษเฉพาะเพื่อช่วยมอบประสิทธิภาพคอมเพรสเซอร์ที่ใช้งานได้อย่างยาวนานอย่างไร้ปัญหา  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการขึ้นทะเบียน NSF H1 สำหรับใช้กับเครื่องจักรด้านอาหาร “ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ” และผ่านเงื่อนไขสำหรับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ (FDA 21 CFR 178.3570) และที่ใช้ในกระบวนการแปรรูปเพื่อผลิตโอเลฟีนโพลิเมอร์ที่อาจมีการสัมผัสกับอาหาร (FDA 21 CFR 177.1520)
น้ำมันคอมเพรสเซอร์ Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้คุณประโยชน์ดังต่อไปนี้:
•  เหมาะสำหรับการใช้งานที่ต้องสัมผัสกับอาหาร
•  ความบริสุทธิ์ระดับสูง ทำให้ไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน
•  การหล่อลื่นกระบอกสูบที่ดีเยี่ยมเพื่อให้อายุการใช้งานคอมเพรสเซอร์ยาวนาน
•  ความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี ให้การสะสมตัวของคราบต่ำ และอายุการใช้งานน้ำมันยาวนาน
 
| **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ชิ้นส่วนที่มีความเป็นกลางสูงและการทำปฏิกิริยาต่ำ | ไม่รบกวนการเกิดปฏิกิริยาโพลิเมอไรเซชันแบบมีตัวเร่ง |
| ชิ้นส่วนที่ต้องการความบริสุทธิ์สูง | ไม่เหนี่ยวนำให้เกิดการเปลี่ยนสีหรือกลิ่นในโพลีเมอร์ขั้นสุดท้าย |
| ชิ้นส่วนที่ได้รับการรับรองสำหรับการสัมผัสอาหาร | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์ที่ใช้สำหรับบรรจุภัณฑ์อาหาร |
| ความเป็นขั้วต่ำ | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์สำหรับใช้งานเป็นฉนวนไฟฟ้าและถุงบาง (ถุงพลาสติก) |
| ผลิตภัณฑ์คุณภาพระดับพรีเมียม | ลดการหยุดเครื่องจักรเพื่อบำรุงรักษา |
 
การใช้งาน
---------
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 สามารถใช้งานดังต่อไปนี้:
     •  คอมเพรสเซอร์การผลิตเอทิลีนแรงดันสูง
     •  คอมเพรสเซอร์ที่ใช้ในการผลิตเอทิลีนสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหาร
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองตามข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| NSF H1 | X | X | X | X |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Burckhardt VSB 1001180 | X |  | X |  |
| FDA 21 CFR 177.1520 | X | X | X | X |
| FDA 21 CFR 178.3570 | X | X | X | X |
 
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------
| **คุณสมบัติ** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เกรด | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 |
| ค่าความเป็นกรด, mgKOH/g, ASTM D974 | 6.1 | 6.1 | 6.1 |  |
| ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D4052 | 0.878 | 0.874 | 0.876 | 0.872 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 210 | 210 | 210 | 200 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 220 | 226 | 226 | 220 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด |
| สี Saybolt, ASTM D156 | +21 นาที | +24 นาที | +24 นาที | +24 นาที |
| ส่วนประกอบของน้ำ, มก./กก., ASTM D6304 | 50 | 50 | 50 |  |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่  Mobil Rarus PE Series
=====================
น้ำมันคอมเพรสเซอร์สำหรับการผลิตเอทิลีน
--------------------------------------Mobil Rarus™ PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 เป็นน้ำมันไร้สี มีค่าความหนืดเกรด ISO 220 ได้รับการออกแบบมาอย่างพิเศษเฉพาะสำหรับการหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์ผลิตเอทิลีนแรงดันสูงมาก น้ำมันนี้ผสมสูตรจากพื้นฐานของน้ำมันไฮโดรคาร์บอนอิ่มตัว ความบริสุทธิ์สูง (น้ำมันสีขาว) เสริมด้วยสารเพิ่มคุณภาพที่ช่วยลดแรงเสียดทานและปราศจากการเกาะติดของอนุมูลอิสระในระดับการจัดการที่ปรับให้เหมาะสมแล้ว
 
ในการผลิตเอทิลีน คอมเพรสเซอร์แบบลูกสูบความเร็วสูงถูกนำมาใช้อัดก๊าซเอทิลีนเพื่อให้ความดันสูงขึ้นระดับ 3000 บาร์ ในการใช้งานเหล่านี้ สารหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์สามารถสัมผัสกับโพลีเอทิลีนในกระบวนการโพลิเมอไรเซชัน  ภายใต้สภาพแวดล้อมดังกล่าว น้ำมันหล่อลื่นที่จำเป็นจะต้องมีความบริสุทธิ์ที่ยอมรับได้ และไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน
 
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้การหล่อลื่นที่ดีต่อกระบอกสูบของคอมเพรสเซอร์ และเช้ากันได้กับกระบวนการผลิตเอททิลีน  น้ำมันชนิดนี้สามารถใช้ในกระบวนการผลิตเอทิลีนที่ต้องสัมผัสกับกับอาหารในบรรจุภัณฑ์อาหาร  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 มีความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี  สามารถใช้รองรับแรงดันได้สูงถึง 3000 บาร์ สอดคล้องกับระบบและอุณหภูมิของการฉีดน้ำมัน  ชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฏิกิริยาและความไม่บริสุทธิ์อาจทำปฏิกิริยาในตัวคอมเพรสเซอร์เอง ด้วยการก่อตัวของคราบสะสม ซึ่งอาจนำไปสู่ปัญหาการหล่อลื่น สภาพดังกล่าวสามารถป้องกันโดยสารเติมแต่ง ซึ่งยังข่วยลดการสึกหรอของปลอกสวมอีกด้วย
 
Mobil Rarus PE R-A 220 ได้รับการแนะนำกับชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฎิกิริยาได้สูง
 
Mobil Rarus PE R-B 220 ได้รับการแนะนำสำหรับความบริสุทธิ์ต่อการเกิดปฏิกริยาต่ำ สารเพิ่มคุณภาพในระบบจะแสดงผลให้การระเหยเป็นไอและการซึมผ่านต่ำ เหมาะสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหารที่มีไขมัน
 
Mobil Rarus PE R-C 220 ได้รับการแนะนำสำหรับก๊าซที่ก่อปฏิกิริยาระดับปานกลาง
 
Mobil Rarus PE R-D 220 ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่มีแรงดันสูง และหนักหน่วงระดับสูงอย่างพิเศษเฉพาะ
 ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
   ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการผสมสูตรอย่างพิเศษเฉพาะเพื่อช่วยมอบประสิทธิภาพคอมเพรสเซอร์ที่ใช้งานได้อย่างยาวนานอย่างไร้ปัญหา  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการขึ้นทะเบียน NSF H1 สำหรับใช้กับเครื่องจักรด้านอาหาร “ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ” และผ่านเงื่อนไขสำหรับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ (FDA 21 CFR 178.3570) และที่ใช้ในกระบวนการแปรรูปเพื่อผลิตโอเลฟีนโพลิเมอร์ที่อาจมีการสัมผัสกับอาหาร (FDA 21 CFR 177.1520)
น้ำมันคอมเพรสเซอร์ Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้คุณประโยชน์ดังต่อไปนี้:
•  เหมาะสำหรับการใช้งานที่ต้องสัมผัสกับอาหาร
•  ความบริสุทธิ์ระดับสูง ทำให้ไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน
•  การหล่อลื่นกระบอกสูบที่ดีเยี่ยมเพื่อให้อายุการใช้งานคอมเพรสเซอร์ยาวนาน
•  ความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี ให้การสะสมตัวของคราบต่ำ และอายุการใช้งานน้ำมันยาวนาน
 
| **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ชิ้นส่วนที่มีความเป็นกลางสูงและการทำปฏิกิริยาต่ำ | ไม่รบกวนการเกิดปฏิกิริยาโพลิเมอไรเซชันแบบมีตัวเร่ง |
| ชิ้นส่วนที่ต้องการความบริสุทธิ์สูง | ไม่เหนี่ยวนำให้เกิดการเปลี่ยนสีหรือกลิ่นในโพลีเมอร์ขั้นสุดท้าย |
| ชิ้นส่วนที่ได้รับการรับรองสำหรับการสัมผัสอาหาร | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์ที่ใช้สำหรับบรรจุภัณฑ์อาหาร |
| ความเป็นขั้วต่ำ | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์สำหรับใช้งานเป็นฉนวนไฟฟ้าและถุงบาง (ถุงพลาสติก) |
| ผลิตภัณฑ์คุณภาพระดับพรีเมียม | ลดการหยุดเครื่องจักรเพื่อบำรุงรักษา |
 
การใช้งาน
---------
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 สามารถใช้งานดังต่อไปนี้:
     •  คอมเพรสเซอร์การผลิตเอทิลีนแรงดันสูง
     •  คอมเพรสเซอร์ที่ใช้ในการผลิตเอทิลีนสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหาร
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองตามข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| NSF H1 | X | X | X | X |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Burckhardt VSB 1001180 | X |  | X |  |
| FDA 21 CFR 177.1520 | X | X | X | X |
| FDA 21 CFR 178.3570 | X | X | X | X |
 
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------
| **คุณสมบัติ** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เกรด | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 |
| ค่าความเป็นกรด, mgKOH/g, ASTM D974 | 6.1 | 6.1 | 6.1 |  |
| ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D4052 | 0.878 | 0.874 | 0.876 | 0.872 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 210 | 210 | 210 | 200 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 220 | 226 | 226 | 220 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด |
| สี Saybolt, ASTM D156 | +21 นาที | +24 นาที | +24 นาที | +24 นาที |
| ส่วนประกอบของน้ำ, มก./กก., ASTM D6304 | 50 | 50 | 50 |  |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่  Mobil Rarus PE Series
=====================
น้ำมันคอมเพรสเซอร์สำหรับการผลิตเอทิลีน
--------------------------------------Mobil Rarus™ PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 เป็นน้ำมันไร้สี มีค่าความหนืดเกรด ISO 220 ได้รับการออกแบบมาอย่างพิเศษเฉพาะสำหรับการหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์ผลิตเอทิลีนแรงดันสูงมาก น้ำมันนี้ผสมสูตรจากพื้นฐานของน้ำมันไฮโดรคาร์บอนอิ่มตัว ความบริสุทธิ์สูง (น้ำมันสีขาว) เสริมด้วยสารเพิ่มคุณภาพที่ช่วยลดแรงเสียดทานและปราศจากการเกาะติดของอนุมูลอิสระในระดับการจัดการที่ปรับให้เหมาะสมแล้ว
 
ในการผลิตเอทิลีน คอมเพรสเซอร์แบบลูกสูบความเร็วสูงถูกนำมาใช้อัดก๊าซเอทิลีนเพื่อให้ความดันสูงขึ้นระดับ 3000 บาร์ ในการใช้งานเหล่านี้ สารหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์สามารถสัมผัสกับโพลีเอทิลีนในกระบวนการโพลิเมอไรเซชัน  ภายใต้สภาพแวดล้อมดังกล่าว น้ำมันหล่อลื่นที่จำเป็นจะต้องมีความบริสุทธิ์ที่ยอมรับได้ และไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน
 
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้การหล่อลื่นที่ดีต่อกระบอกสูบของคอมเพรสเซอร์ และเช้ากันได้กับกระบวนการผลิตเอททิลีน  น้ำมันชนิดนี้สามารถใช้ในกระบวนการผลิตเอทิลีนที่ต้องสัมผัสกับกับอาหารในบรรจุภัณฑ์อาหาร  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 มีความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี  สามารถใช้รองรับแรงดันได้สูงถึง 3000 บาร์ สอดคล้องกับระบบและอุณหภูมิของการฉีดน้ำมัน  ชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฏิกิริยาและความไม่บริสุทธิ์อาจทำปฏิกิริยาในตัวคอมเพรสเซอร์เอง ด้วยการก่อตัวของคราบสะสม ซึ่งอาจนำไปสู่ปัญหาการหล่อลื่น สภาพดังกล่าวสามารถป้องกันโดยสารเติมแต่ง ซึ่งยังข่วยลดการสึกหรอของปลอกสวมอีกด้วย
 
Mobil Rarus PE R-A 220 ได้รับการแนะนำกับชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฎิกิริยาได้สูง
 
Mobil Rarus PE R-B 220 ได้รับการแนะนำสำหรับความบริสุทธิ์ต่อการเกิดปฏิกริยาต่ำ สารเพิ่มคุณภาพในระบบจะแสดงผลให้การระเหยเป็นไอและการซึมผ่านต่ำ เหมาะสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหารที่มีไขมัน
 
Mobil Rarus PE R-C 220 ได้รับการแนะนำสำหรับก๊าซที่ก่อปฏิกิริยาระดับปานกลาง
 
Mobil Rarus PE R-D 220 ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่มีแรงดันสูง และหนักหน่วงระดับสูงอย่างพิเศษเฉพาะ
 ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
   ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการผสมสูตรอย่างพิเศษเฉพาะเพื่อช่วยมอบประสิทธิภาพคอมเพรสเซอร์ที่ใช้งานได้อย่างยาวนานอย่างไร้ปัญหา  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการขึ้นทะเบียน NSF H1 สำหรับใช้กับเครื่องจักรด้านอาหาร “ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ” และผ่านเงื่อนไขสำหรับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ (FDA 21 CFR 178.3570) และที่ใช้ในกระบวนการแปรรูปเพื่อผลิตโอเลฟีนโพลิเมอร์ที่อาจมีการสัมผัสกับอาหาร (FDA 21 CFR 177.1520)
น้ำมันคอมเพรสเซอร์ Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้คุณประโยชน์ดังต่อไปนี้:
•  เหมาะสำหรับการใช้งานที่ต้องสัมผัสกับอาหาร
•  ความบริสุทธิ์ระดับสูง ทำให้ไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน
•  การหล่อลื่นกระบอกสูบที่ดีเยี่ยมเพื่อให้อายุการใช้งานคอมเพรสเซอร์ยาวนาน
•  ความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี ให้การสะสมตัวของคราบต่ำ และอายุการใช้งานน้ำมันยาวนาน
 
| **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ชิ้นส่วนที่มีความเป็นกลางสูงและการทำปฏิกิริยาต่ำ | ไม่รบกวนการเกิดปฏิกิริยาโพลิเมอไรเซชันแบบมีตัวเร่ง |
| ชิ้นส่วนที่ต้องการความบริสุทธิ์สูง | ไม่เหนี่ยวนำให้เกิดการเปลี่ยนสีหรือกลิ่นในโพลีเมอร์ขั้นสุดท้าย |
| ชิ้นส่วนที่ได้รับการรับรองสำหรับการสัมผัสอาหาร | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์ที่ใช้สำหรับบรรจุภัณฑ์อาหาร |
| ความเป็นขั้วต่ำ | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์สำหรับใช้งานเป็นฉนวนไฟฟ้าและถุงบาง (ถุงพลาสติก) |
| ผลิตภัณฑ์คุณภาพระดับพรีเมียม | ลดการหยุดเครื่องจักรเพื่อบำรุงรักษา |
 
การใช้งาน
---------
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 สามารถใช้งานดังต่อไปนี้:
     •  คอมเพรสเซอร์การผลิตเอทิลีนแรงดันสูง
     •  คอมเพรสเซอร์ที่ใช้ในการผลิตเอทิลีนสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหาร
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองตามข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| NSF H1 | X | X | X | X |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Burckhardt VSB 1001180 | X |  | X |  |
| FDA 21 CFR 177.1520 | X | X | X | X |
| FDA 21 CFR 178.3570 | X | X | X | X |
 
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------
| **คุณสมบัติ** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เกรด | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 |
| ค่าความเป็นกรด, mgKOH/g, ASTM D974 | 6.1 | 6.1 | 6.1 |  |
| ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D4052 | 0.878 | 0.874 | 0.876 | 0.872 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 210 | 210 | 210 | 200 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 220 | 226 | 226 | 220 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด |
| สี Saybolt, ASTM D156 | +21 นาที | +24 นาที | +24 นาที | +24 นาที |
| ส่วนประกอบของน้ำ, มก./กก., ASTM D6304 | 50 | 50 | 50 |  |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่ 
Mobil Rarus PE Series
=====================
น้ำมันคอมเพรสเซอร์สำหรับการผลิตเอทิลีน
--------------------------------------Mobil Rarus PE Series
=====================
Mobil Rarus PE Series
=====================
น้ำมันคอมเพรสเซอร์สำหรับการผลิตเอทิลีน
--------------------------------------
น้ำมันคอมเพรสเซอร์สำหรับการผลิตเอทิลีน
--------------------------------------
Mobil Rarus™ PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 เป็นน้ำมันไร้สี มีค่าความหนืดเกรด ISO 220 ได้รับการออกแบบมาอย่างพิเศษเฉพาะสำหรับการหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์ผลิตเอทิลีนแรงดันสูงมาก น้ำมันนี้ผสมสูตรจากพื้นฐานของน้ำมันไฮโดรคาร์บอนอิ่มตัว ความบริสุทธิ์สูง (น้ำมันสีขาว) เสริมด้วยสารเพิ่มคุณภาพที่ช่วยลดแรงเสียดทานและปราศจากการเกาะติดของอนุมูลอิสระในระดับการจัดการที่ปรับให้เหมาะสมแล้ว
 
ในการผลิตเอทิลีน คอมเพรสเซอร์แบบลูกสูบความเร็วสูงถูกนำมาใช้อัดก๊าซเอทิลีนเพื่อให้ความดันสูงขึ้นระดับ 3000 บาร์ ในการใช้งานเหล่านี้ สารหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์สามารถสัมผัสกับโพลีเอทิลีนในกระบวนการโพลิเมอไรเซชัน  ภายใต้สภาพแวดล้อมดังกล่าว น้ำมันหล่อลื่นที่จำเป็นจะต้องมีความบริสุทธิ์ที่ยอมรับได้ และไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน
 
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้การหล่อลื่นที่ดีต่อกระบอกสูบของคอมเพรสเซอร์ และเช้ากันได้กับกระบวนการผลิตเอททิลีน  น้ำมันชนิดนี้สามารถใช้ในกระบวนการผลิตเอทิลีนที่ต้องสัมผัสกับกับอาหารในบรรจุภัณฑ์อาหาร  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 มีความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี  สามารถใช้รองรับแรงดันได้สูงถึง 3000 บาร์ สอดคล้องกับระบบและอุณหภูมิของการฉีดน้ำมัน  ชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฏิกิริยาและความไม่บริสุทธิ์อาจทำปฏิกิริยาในตัวคอมเพรสเซอร์เอง ด้วยการก่อตัวของคราบสะสม ซึ่งอาจนำไปสู่ปัญหาการหล่อลื่น สภาพดังกล่าวสามารถป้องกันโดยสารเติมแต่ง ซึ่งยังข่วยลดการสึกหรอของปลอกสวมอีกด้วย
 
Mobil Rarus PE R-A 220 ได้รับการแนะนำกับชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฎิกิริยาได้สูง
 
Mobil Rarus PE R-B 220 ได้รับการแนะนำสำหรับความบริสุทธิ์ต่อการเกิดปฏิกริยาต่ำ สารเพิ่มคุณภาพในระบบจะแสดงผลให้การระเหยเป็นไอและการซึมผ่านต่ำ เหมาะสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหารที่มีไขมัน
 
Mobil Rarus PE R-C 220 ได้รับการแนะนำสำหรับก๊าซที่ก่อปฏิกิริยาระดับปานกลาง
 
Mobil Rarus PE R-D 220 ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่มีแรงดันสูง และหนักหน่วงระดับสูงอย่างพิเศษเฉพาะ
 
Mobil Rarus™ PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 เป็นน้ำมันไร้สี มีค่าความหนืดเกรด ISO 220 ได้รับการออกแบบมาอย่างพิเศษเฉพาะสำหรับการหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์ผลิตเอทิลีนแรงดันสูงมาก น้ำมันนี้ผสมสูตรจากพื้นฐานของน้ำมันไฮโดรคาร์บอนอิ่มตัว ความบริสุทธิ์สูง (น้ำมันสีขาว) เสริมด้วยสารเพิ่มคุณภาพที่ช่วยลดแรงเสียดทานและปราศจากการเกาะติดของอนุมูลอิสระในระดับการจัดการที่ปรับให้เหมาะสมแล้ว ในการผลิตเอทิลีน คอมเพรสเซอร์แบบลูกสูบความเร็วสูงถูกนำมาใช้อัดก๊าซเอทิลีนเพื่อให้ความดันสูงขึ้นระดับ 3000 บาร์ ในการใช้งานเหล่านี้ สารหล่อลื่นคอมเพรสเซอร์สามารถสัมผัสกับโพลีเอทิลีนในกระบวนการโพลิเมอไรเซชัน  ภายใต้สภาพแวดล้อมดังกล่าว น้ำมันหล่อลื่นที่จำเป็นจะต้องมีความบริสุทธิ์ที่ยอมรับได้ และไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้การหล่อลื่นที่ดีต่อกระบอกสูบของคอมเพรสเซอร์ และเช้ากันได้กับกระบวนการผลิตเอททิลีน  น้ำมันชนิดนี้สามารถใช้ในกระบวนการผลิตเอทิลีนที่ต้องสัมผัสกับกับอาหารในบรรจุภัณฑ์อาหาร  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 มีความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี  สามารถใช้รองรับแรงดันได้สูงถึง 3000 บาร์ สอดคล้องกับระบบและอุณหภูมิของการฉีดน้ำมัน  ชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฏิกิริยาและความไม่บริสุทธิ์อาจทำปฏิกิริยาในตัวคอมเพรสเซอร์เอง ด้วยการก่อตัวของคราบสะสม ซึ่งอาจนำไปสู่ปัญหาการหล่อลื่น สภาพดังกล่าวสามารถป้องกันโดยสารเติมแต่ง ซึ่งยังข่วยลดการสึกหรอของปลอกสวมอีกด้วย Mobil Rarus PE R-A 220 ได้รับการแนะนำกับชิ้นส่วนที่เกิดก๊าซทำปฎิกิริยาได้สูง Mobil Rarus PE R-B 220 ได้รับการแนะนำสำหรับความบริสุทธิ์ต่อการเกิดปฏิกริยาต่ำ สารเพิ่มคุณภาพในระบบจะแสดงผลให้การระเหยเป็นไอและการซึมผ่านต่ำ เหมาะสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหารที่มีไขมัน Mobil Rarus PE R-C 220 ได้รับการแนะนำสำหรับก๊าซที่ก่อปฏิกิริยาระดับปานกลาง Mobil Rarus PE R-D 220 ได้รับการแนะนำสำหรับการใช้งานที่มีแรงดันสูง และหนักหน่วงระดับสูงอย่างพิเศษเฉพาะ 
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
   
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
   ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
   ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
   
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  
ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นจาก Mobil™ ช่วยยืดอายุการใช้งานของรถยนต์และเครื่องจักรต่างๆ | Mobil™
=====================================================================================
Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  
Narrow your results by using the filters below. Narrow your results by using the filters below. 

 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  
 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  
 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  
 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  
 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  
 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  
 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  
 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  
 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
 
 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 
 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
 
 {{ var imageURL = raw.imageurl }}
 <%if(imageURL != null && imageURL!='') {%>
 <%if(imageURL.indexOf("{")>=0) {%>
 {{
 var formattedUrl=(imageURL.replace("{","").replace("}",".ashx"))
 var urlWithAltText= "img"+" alt"
 formattedUrl =formattedUrl.replace("img",urlWithAltText)
 }}
 <%=formattedUrl%>
 <% } else { %>
 <img src="<%- imageURL%>" alt="" class="CoveoImageIcon" />
 <%}%>
 <% } else { %>
 ![]()
 <% } %>
 <% if (hasHtmlVersion) { %>
 
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
   <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } else { %>
 <%= title ? title : '' %>  <%= raw.productdescription%>  <%= raw.marketindustrialproducttypeandfeature %>
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
 

 <% if (coveoFieldValue("HasLayout") === "1" || raw.syssource !== currentSourceName()) { %>
 
 <% if (raw.resulttype === "Product") { %>
 Product details and SDS
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 

 <% } else { %>
 
 <% if (raw.resulttype == "Product") { %>
 Product
 <% } else { %>
 Product Series
 <% } %>
 
 <% } %>
  ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการผสมสูตรอย่างพิเศษเฉพาะเพื่อช่วยมอบประสิทธิภาพคอมเพรสเซอร์ที่ใช้งานได้อย่างยาวนานอย่างไร้ปัญหา  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการขึ้นทะเบียน NSF H1 สำหรับใช้กับเครื่องจักรด้านอาหาร “ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ” และผ่านเงื่อนไขสำหรับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ (FDA 21 CFR 178.3570) และที่ใช้ในกระบวนการแปรรูปเพื่อผลิตโอเลฟีนโพลิเมอร์ที่อาจมีการสัมผัสกับอาหาร (FDA 21 CFR 177.1520)
น้ำมันคอมเพรสเซอร์ Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้คุณประโยชน์ดังต่อไปนี้:
•  เหมาะสำหรับการใช้งานที่ต้องสัมผัสกับอาหาร
•  ความบริสุทธิ์ระดับสูง ทำให้ไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน
•  การหล่อลื่นกระบอกสูบที่ดีเยี่ยมเพื่อให้อายุการใช้งานคอมเพรสเซอร์ยาวนาน
•  ความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี ให้การสะสมตัวของคราบต่ำ และอายุการใช้งานน้ำมันยาวนาน
 
| **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ชิ้นส่วนที่มีความเป็นกลางสูงและการทำปฏิกิริยาต่ำ | ไม่รบกวนการเกิดปฏิกิริยาโพลิเมอไรเซชันแบบมีตัวเร่ง |
| ชิ้นส่วนที่ต้องการความบริสุทธิ์สูง | ไม่เหนี่ยวนำให้เกิดการเปลี่ยนสีหรือกลิ่นในโพลีเมอร์ขั้นสุดท้าย |
| ชิ้นส่วนที่ได้รับการรับรองสำหรับการสัมผัสอาหาร | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์ที่ใช้สำหรับบรรจุภัณฑ์อาหาร |
| ความเป็นขั้วต่ำ | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์สำหรับใช้งานเป็นฉนวนไฟฟ้าและถุงบาง (ถุงพลาสติก) |
| ผลิตภัณฑ์คุณภาพระดับพรีเมียม | ลดการหยุดเครื่องจักรเพื่อบำรุงรักษา |
 
การใช้งาน
---------
Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 สามารถใช้งานดังต่อไปนี้:
     •  คอมเพรสเซอร์การผลิตเอทิลีนแรงดันสูง
     •  คอมเพรสเซอร์ที่ใช้ในการผลิตเอทิลีนสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหาร
 
ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------
| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองตามข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| NSF H1 | X | X | X | X |
 
| **ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Burckhardt VSB 1001180 | X |  | X |  |
| FDA 21 CFR 177.1520 | X | X | X | X |
| FDA 21 CFR 178.3570 | X | X | X | X |
 
คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------
| **คุณสมบัติ** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เกรด | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 |
| ค่าความเป็นกรด, mgKOH/g, ASTM D974 | 6.1 | 6.1 | 6.1 |  |
| ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D4052 | 0.878 | 0.874 | 0.876 | 0.872 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 210 | 210 | 210 | 200 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 220 | 226 | 226 | 220 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด |
| สี Saybolt, ASTM D156 | +21 นาที | +24 นาที | +24 นาที | +24 นาที |
| ส่วนประกอบของน้ำ, มก./กก., ASTM D6304 | 50 | 50 | 50 |  |
 
ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------
ดูคำแนะนำด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัยจากเอกสารข้อมูลความปลอดภัยการใช้สารเคมี (MSDS) ที่ ลักษณะสำคัญและคุณประโยชน์
-------------------------Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการผสมสูตรอย่างพิเศษเฉพาะเพื่อช่วยมอบประสิทธิภาพคอมเพรสเซอร์ที่ใช้งานได้อย่างยาวนานอย่างไร้ปัญหา  Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ได้รับการขึ้นทะเบียน NSF H1 สำหรับใช้กับเครื่องจักรด้านอาหาร “ผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ” และผ่านเงื่อนไขสำหรับผลิตภัณฑ์หล่อลื่นที่อาจสัมผัสกับอาหารโดยไม่ได้ตั้งใจ (FDA 21 CFR 178.3570) และที่ใช้ในกระบวนการแปรรูปเพื่อผลิตโอเลฟีนโพลิเมอร์ที่อาจมีการสัมผัสกับอาหาร (FDA 21 CFR 177.1520)น้ำมันคอมเพรสเซอร์ Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 ให้คุณประโยชน์ดังต่อไปนี้:•  เหมาะสำหรับการใช้งานที่ต้องสัมผัสกับอาหาร•  ความบริสุทธิ์ระดับสูง ทำให้ไม่ไปเปลี่ยนแปลงคุณสมบัติต่าง ๆ ของโพลีเอทิลีน•  การหล่อลื่นกระบอกสูบที่ดีเยี่ยมเพื่อให้อายุการใช้งานคอมเพรสเซอร์ยาวนาน•  ความเสถียรทางความร้อนและทางเคมีที่ดี ให้การสะสมตัวของคราบต่ำ และอายุการใช้งานน้ำมันยาวนาน | **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ชิ้นส่วนที่มีความเป็นกลางสูงและการทำปฏิกิริยาต่ำ | ไม่รบกวนการเกิดปฏิกิริยาโพลิเมอไรเซชันแบบมีตัวเร่ง |
| ชิ้นส่วนที่ต้องการความบริสุทธิ์สูง | ไม่เหนี่ยวนำให้เกิดการเปลี่ยนสีหรือกลิ่นในโพลีเมอร์ขั้นสุดท้าย |
| ชิ้นส่วนที่ได้รับการรับรองสำหรับการสัมผัสอาหาร | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์ที่ใช้สำหรับบรรจุภัณฑ์อาหาร |
| ความเป็นขั้วต่ำ | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์สำหรับใช้งานเป็นฉนวนไฟฟ้าและถุงบาง (ถุงพลาสติก) |
| ผลิตภัณฑ์คุณภาพระดับพรีเมียม | ลดการหยุดเครื่องจักรเพื่อบำรุงรักษา || **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
| ชิ้นส่วนที่มีความเป็นกลางสูงและการทำปฏิกิริยาต่ำ | ไม่รบกวนการเกิดปฏิกิริยาโพลิเมอไรเซชันแบบมีตัวเร่ง |
| ชิ้นส่วนที่ต้องการความบริสุทธิ์สูง | ไม่เหนี่ยวนำให้เกิดการเปลี่ยนสีหรือกลิ่นในโพลีเมอร์ขั้นสุดท้าย |
| ชิ้นส่วนที่ได้รับการรับรองสำหรับการสัมผัสอาหาร | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์ที่ใช้สำหรับบรรจุภัณฑ์อาหาร |
| ความเป็นขั้วต่ำ | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์สำหรับใช้งานเป็นฉนวนไฟฟ้าและถุงบาง (ถุงพลาสติก) |
| ผลิตภัณฑ์คุณภาพระดับพรีเมียม | ลดการหยุดเครื่องจักรเพื่อบำรุงรักษา || **ลักษณะสำคัญ** | **ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ** |
| --- | --- |
 **ลักษณะสำคัญ** |**ลักษณะสำคัญ** **ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ** |**ข้อดีและประโยชน์ที่อาจได้รับทางด้านศักยภาพ**| ชิ้นส่วนที่มีความเป็นกลางสูงและการทำปฏิกิริยาต่ำ | ไม่รบกวนการเกิดปฏิกิริยาโพลิเมอไรเซชันแบบมีตัวเร่ง |
| --- | --- |
 ชิ้นส่วนที่มีความเป็นกลางสูงและการทำปฏิกิริยาต่ำ |ชิ้นส่วนที่มีความเป็นกลางสูงและการทำปฏิกิริยาต่ำ ไม่รบกวนการเกิดปฏิกิริยาโพลิเมอไรเซชันแบบมีตัวเร่ง |ไม่รบกวนการเกิดปฏิกิริยาโพลิเมอไรเซชันแบบมีตัวเร่ง| ชิ้นส่วนที่ต้องการความบริสุทธิ์สูง | ไม่เหนี่ยวนำให้เกิดการเปลี่ยนสีหรือกลิ่นในโพลีเมอร์ขั้นสุดท้าย |
| --- | --- |
 ชิ้นส่วนที่ต้องการความบริสุทธิ์สูง |ชิ้นส่วนที่ต้องการความบริสุทธิ์สูง ไม่เหนี่ยวนำให้เกิดการเปลี่ยนสีหรือกลิ่นในโพลีเมอร์ขั้นสุดท้าย |ไม่เหนี่ยวนำให้เกิดการเปลี่ยนสีหรือกลิ่นในโพลีเมอร์ขั้นสุดท้าย| ชิ้นส่วนที่ได้รับการรับรองสำหรับการสัมผัสอาหาร | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์ที่ใช้สำหรับบรรจุภัณฑ์อาหาร |
| --- | --- |
 ชิ้นส่วนที่ได้รับการรับรองสำหรับการสัมผัสอาหาร |ชิ้นส่วนที่ได้รับการรับรองสำหรับการสัมผัสอาหาร เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์ที่ใช้สำหรับบรรจุภัณฑ์อาหาร |เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์ที่ใช้สำหรับบรรจุภัณฑ์อาหาร| ความเป็นขั้วต่ำ | เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์สำหรับใช้งานเป็นฉนวนไฟฟ้าและถุงบาง (ถุงพลาสติก) |
| --- | --- |
 ความเป็นขั้วต่ำ |ความเป็นขั้วต่ำ เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์สำหรับใช้งานเป็นฉนวนไฟฟ้าและถุงบาง (ถุงพลาสติก) |เหมาะสมสำหรับการผลิตโพลีเมอร์สำหรับใช้งานเป็นฉนวนไฟฟ้าและถุงบาง (ถุงพลาสติก)| ผลิตภัณฑ์คุณภาพระดับพรีเมียม | ลดการหยุดเครื่องจักรเพื่อบำรุงรักษา |
| --- | --- |
 ผลิตภัณฑ์คุณภาพระดับพรีเมียม |ผลิตภัณฑ์คุณภาพระดับพรีเมียม ลดการหยุดเครื่องจักรเพื่อบำรุงรักษา |ลดการหยุดเครื่องจักรเพื่อบำรุงรักษา การใช้งาน
---------Mobil Rarus PE R-A, R-B, R-C และ R-D 220 สามารถใช้งานดังต่อไปนี้:     •  คอมเพรสเซอร์การผลิตเอทิลีนแรงดันสูง     •  คอมเพรสเซอร์ที่ใช้ในการผลิตเอทิลีนสำหรับการใช้งานที่สัมผัสกับอาหาร ข้อกำหนดและการรับรอง
--------------------| **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองตามข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| NSF H1 | X | X | X | X || **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองตามข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| NSF H1 | X | X | X | X || **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองตามข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 **ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองตามข้อกำหนดของ:** |**ผลิตภัณฑ์นี้ได้รับการรับรองตามข้อกำหนดของ:** **R-A 220** |**R-A 220** **R-B 220** |**R-B 220** **R-C 220** |**R-C 220** **R-D 220** |**R-D 220**| NSF H1 | X | X | X | X |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 NSF H1 |NSF H1 X |X X |X X |X X |X | **ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Burckhardt VSB 1001180 | X |  | X |  |
| FDA 21 CFR 177.1520 | X | X | X | X |
| FDA 21 CFR 178.3570 | X | X | X | X || **ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| Burckhardt VSB 1001180 | X |  | X |  |
| FDA 21 CFR 177.1520 | X | X | X | X |
| FDA 21 CFR 178.3570 | X | X | X | X || **ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 **ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** |**ผลิตภัณฑ์นี้ผ่านหรือเกินกว่าข้อกำหนดของ:** **R-A 220** |**R-A 220** **R-B 220** |**R-B 220** **R-C 220** |**R-C 220** **R-D 220** |**R-D 220**| Burckhardt VSB 1001180 | X |  | X |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 Burckhardt VSB 1001180 |Burckhardt VSB 1001180 X |X  |  X |X  | | FDA 21 CFR 177.1520 | X | X | X | X |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 FDA 21 CFR 177.1520 |FDA 21 CFR 177.1520 X |X X |X X |X X |X| FDA 21 CFR 178.3570 | X | X | X | X |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 FDA 21 CFR 178.3570 |FDA 21 CFR 178.3570 X |X X |X X |X X |X คุณสมบัติและคุณลักษณะที่กำหนด
-----------------------------| **คุณสมบัติ** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เกรด | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 |
| ค่าความเป็นกรด, mgKOH/g, ASTM D974 | 6.1 | 6.1 | 6.1 |  |
| ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D4052 | 0.878 | 0.874 | 0.876 | 0.872 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 210 | 210 | 210 | 200 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 220 | 226 | 226 | 220 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด |
| สี Saybolt, ASTM D156 | +21 นาที | +24 นาที | +24 นาที | +24 นาที |
| ส่วนประกอบของน้ำ, มก./กก., ASTM D6304 | 50 | 50 | 50 |  || **คุณสมบัติ** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| เกรด | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 |
| ค่าความเป็นกรด, mgKOH/g, ASTM D974 | 6.1 | 6.1 | 6.1 |  |
| ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D4052 | 0.878 | 0.874 | 0.876 | 0.872 |
| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 210 | 210 | 210 | 200 |
| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 220 | 226 | 226 | 220 |
| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด |
| สี Saybolt, ASTM D156 | +21 นาที | +24 นาที | +24 นาที | +24 นาที |
| ส่วนประกอบของน้ำ, มก./กก., ASTM D6304 | 50 | 50 | 50 |  || **คุณสมบัติ** | **R-A 220** | **R-B 220** | **R-C 220** | **R-D 220** |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 **คุณสมบัติ** |**คุณสมบัติ** **R-A 220** |**R-A 220** **R-B 220** |**R-B 220** **R-C 220** |**R-C 220** **R-D 220** |**R-D 220**| เกรด | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 | ISO 220 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 เกรด |เกรด ISO 220 |ISO 220 ISO 220 |ISO 220 ISO 220 |ISO 220 ISO 220 |ISO 220| ค่าความเป็นกรด, mgKOH/g, ASTM D974 | 6.1 | 6.1 | 6.1 |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 ค่าความเป็นกรด, mgKOH/g, ASTM D974 |ค่าความเป็นกรด, mgKOH/g, ASTM D974 6.1 |6.1 6.1 |6.1 6.1 |6.1  | | ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D4052 | 0.878 | 0.874 | 0.876 | 0.872 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D4052 |ความหนาแน่น @ 15 °C, kg/l, ASTM D4052 0.878 |0.878 0.874 |0.874 0.876 |0.876 0.872 |0.872| จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 | 210 | 210 | 210 | 200 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 |จุดวาบไฟ, Cleveland Open Cup, °C, ASTM D92 210 |210 210 |210 210 |210 200 |200| ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 | 220 | 226 | 226 | 220 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 |ความหนืดไคนีมาติก @ 40 °C, mm2/s, ASTM D445 220 |220 226 |226 226 |226 220 |220| จุดไหลเท, °C, ASTM D97 | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด | - 12 สูงสุด |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 จุดไหลเท, °C, ASTM D97 |จุดไหลเท, °C, ASTM D97 - 12 สูงสุด |- 12 สูงสุด - 12 สูงสุด |- 12 สูงสุด - 12 สูงสุด |- 12 สูงสุด - 12 สูงสุด |- 12 สูงสุด| สี Saybolt, ASTM D156 | +21 นาที | +24 นาที | +24 นาที | +24 นาที |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 สี Saybolt, ASTM D156 |สี Saybolt, ASTM D156 +21 นาที |+21 นาที +24 นาที |+24 นาที +24 นาที |+24 นาที +24 นาที |+24 นาที| ส่วนประกอบของน้ำ, มก./กก., ASTM D6304 | 50 | 50 | 50 |  |
| --- | --- | --- | --- | --- |
 ส่วนประกอบของน้ำ, มก./กก., ASTM D6304 |ส่วนประกอบของน้ำ, มก./กก., ASTM D6304 50 |50 50 |50 50 |50  |  ข้อมูลด้านความปลอดภัยและสุขภาพอนามัย
------------------------------------ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
* 
© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 
ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* 
ผู้ขับขี่
* 
* 
* 
ธุรกิจ
* 
ขอรับบริการ
* 
* 
* 
* 
* * 
* * 
* 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 

© ลิขสิทธิ์ 2003-2021 Exxon Mobil Corporation สงวนลิขสิทธิ์ 